各位~~~AI時代啊
我2,000多個檔案
全部幫我整理的好好的
在這邊真是太可怕了
我就一句提示詞而已
全部幫我做好了
首先找到claude這個AI工具
接下來註冊claude
需要電話驗證
驗證之後註冊成功
個人使用
特別注意是你這邊必須要訂閱claude
才會有這個cowork的功能
我建議大家不要用一年訂閱
為什麼呢
因為AI工具汰換的太快了
付費使用
在它的網頁版的地方
左下角會有個下載
點選
接下來安裝桌面版
安裝cowork桌面版 安裝完成之後
會得到這個桌面的應用程式
接下來登錄你的帳號
接下來在上方的話它有三種功能
分別是我們一般使用的大型語言模型
另外一種就是cowork以及claude code
那我今天介紹cowork的一個功能
點它之後需要進行安裝
告訴你必須要安裝這個程式
才能夠使用
安裝完成之後會重新開機
接下來開始下載安裝Cowork
中間如果你安裝遇到任何困難的話
你就是截圖問AI要怎麼解決
完成安裝
重新開機之後就可以使用claude的Cowork
點開之後先選擇你要工作的資料夾
這邊的話
我要他幫忙清理我下載的資料夾
給大家看一下我下載的資料夾
因為所有東西我都會下載
放在這個地方
所以我下載的資料夾非常的亂
各位看一下
非常多資料
總共有2,260個項目
非常雜亂
現在我請claude cowork
幫我整理這個下載的資料夾
所以我選擇到選擇資料夾的目的
有可能有移動刪除的話都會讓你確認
變更完資料夾之後
告訴他你要做什麼
幫我將這個資料夾全部重新分類整理
有一些可能重複需要刪除的專案
你幫我整理成一個資料夾
接下來只要按下let's go
它就開始整理
在右邊的話你會看到它有一個進度
每個任務做什麼事情會顯示在這裡
他看完資料夾
裡面有2,261個檔案
他先分析檔案分佈跟內容概況
整理出來了
這邊有這麼多種類型影片的話 61G
他竟然說最占空間
有349個疑似重複的檔案
接下來他問我確認幾個方向
希望怎麼處理重複的349個檔案呢
告訴他直接幫我刪除重複的
接下來問我第二個問題
希望檔案怎麼分類
按照他推薦的用內容主題來分類
安裝程式的話
我覺得應該是不用保留
全部刪除
刪除之前還是再三讓我確認
確認
右上角你會看到
他持續所有正在執行操作的過程
還有步驟
你就看到他自己在那邊一直跑一直跑
他真的會幫你把檔案刪掉哦
事情全部做完之後
他最後會產出一份報告來
幫你總結一下他做了什麼事情
整理完成
刪除了132個檔案
釋放了35.1G的空間
幫我將所有檔案分類成13個資料夾
所以資料夾所有的細節都在這裡看吧
看完這份報告之後
我們來看一下我的下載資料夾
各位~~~AI時代啊
我2,000多個檔案
全部幫我整理的好好的
在這邊真是太可怕了
我就一句提示詞而已
全部幫我做好了
這個claude cowork
就是可以讓你的AI去操控你的電腦
協助你工作
如果你對claude AI有興趣
想要知道相關應用的話
訂閱按讚還有分享哦
我們下期再見